Repository: ProteinDF/QCLObot
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/20_setup_model.po
Languages: ja

source: Setting up calculation model
ja: 計算モデルの設定

source: Prepare Oxytocin model
ja: Oxytocinモデルの作成

source: You can get Oxytocin model (1NPO_model.pdb) from here. Or you save the following text as 1NPO_model.pdb.
ja: Oxytocinモデル(1NPO_model.pdb)を作成します。以下に1NPO_model.pdbを示します。

source: Check the model structure
ja: モデル分子構造の確認。

source: You should check the model structure by using viewing software such as PyMol and Chimera. The current model has a dislufide bond between CYC1 and CYC6.
ja: PyMolやChimeraなどのビューワーソフトを使って構造を確認します。今回のモデルではCYC1とCYC6の間にS-S結合があります。

source: Convert PDB file to Bridge format file
ja: PDBファイルからBridge形式ファイルへの変換

source: You can check the bridge file contents using the following utility.
ja: 以下のユーティリティソフトを使ってBridge形式のファイルをチェックできます。

source: Create input file for QCLObot
ja: QCLObotの入力ファイルの作成

source: You save the following text as 1NPO_model.QCLO.yaml.
ja: 以下の内容を'1NPO_model.QCLO.yaml'として保存します。

source: Run QCLObot
ja: QCLObotの実行
